Y luego, encima, el novio la castiga y la obliga a ponerse frente a la pared durante un rato por alguna cosa que  haya hecho mal.
Hola, ¡amiguitos míos! y bienvenidos a *llanto* ¿Esto qué es?
¡¿Por qué me encuentro siempre con la peor mierda de Internet?! *suspiro*
¿Por qué el mundo está tan loco?
Y bienvenidos a...
Una chica de 21 años que le gusta hacerse pasar por un bebé.
*risas*
*llanto y música triste de fondo*
Es que vamos a ver, una imagen vale más que mil palabras ¿Vale?
El otro día me encuentro este vídeo.
Este puñetero vídeo...
¿Vale?
Y me veo a esta tía...
*risas*
Es que no puedo, me da mucha vergüenza ajena
Que hace estas cosas;
Se pone a dar saltos con...
con-con. Y además tiene una cama-tiene una cama de bebé, en versión adulto grande
Mirad esto
¡Mirad esto! Por favor
*suspiro*
*risas*
Bueno, vamos a vamo- os voy a explicar el primero la historia y después *risa* voy a decir mi opinión ¿De acuerdo?
*suspiro* Cálmate Dalasito
Cálmate, vale.
Da-las-re-view
¡mini!
Este es su novio ¿Vale?
Y su novio tiene que...
...su novio tiene que aguantar como su novia se pone pañales
y la tía dice que solo hace piss en ellos
que no hace caca, eso ya es demasiado para ella pero que sólo hace piss
y que el novio no quiere cambiar los pañales cuando están sucios, pero que si que es capaz de ponérselos cuando están limpios
pero claro, ella quiere que alguien le cambie los pañales hasta sucios
y de hecho dice que quiere contratar a una "babysiter", o sea una canguro para que...
*risa*
*risa en cámara lenta*
le haga de canguro a tiempo completo
y haga horarios de... de-de siesta con ella
quiere-quiere que realmente alguien duerma con ella
es que demasiado *risa* es demasiado épico *risas*
Mirad esto
¡Mirad esto!
Es una mujer hecha y derecha con un...
bueno, con un tatuaje no, tiene muchas tatuajes en el cuerpo
y el novio es, es que no sé como definirlo... no sé como definirlo
Aquí explica su experiencia con los pañales
dice que es una regresión instantánea a su...
eeeemm....
cuando era bebé
es muy confortante
y que se siente muy bien sentarse en los pañales
No sé, yo me acuerdo de cuando era llevar pañales, y cuando me sentaba oías todo el rato como un:
*sonidos de pisar una esponja mojada*
y no estoy haciendo el sonido de la caca ¿vale? Estoy haciendo un sonido de:
¿No tengo ninguna bolsa por aquí?
Esto:
*sonidos de bolsa plástica arrugándose*
esto era sentarse con pañales
no otra cosa
*sonidos de bolsa plástica arrugándose*
para quien no lo sepa, estuve llevando pañales hasta los 15
es broma
y el novio...
*risas*
*suspiro*
dios mío
los dos, para empezar, no estoy criticando su físico, estoy criticando su salud
necesitan ir al dentista con urgencia
tienen un problema que eso es de no haber ido al dentista nunca
Esto:
es un problema grave
¿De acuerdo?
Esto no es
algo
me voy a tener que poner por aquí para que me veáis
esto no es algo de, "no, es que a veces tengo sarro y tal, y se me forma sarro" o... "acabo de comer"
no-no-no
*risas*
acaba de comer *risa* un montón de arroz
al curry
*risas*
no puedo...
esto necesita atención
sus mentes también, pero a es vamos ahora
dice él que se siente indiferente cuando ve a su novia en pañales
que no sisten- no siente ninguna atracción sexual por su novia en pañales
esto básicamente lo hace para desmentir el hecho de que todo el mundo...
porque he visto las críticas que les caen
y todo el mundo dice que él es un pedófilo y él es una enferma
a ver
lo cierto es que podría ser que le gusten los rollos de interpretación y algo así
pero pedófilo, no estoy seguro porque a fin de cuentas no se está follando a un niño, si no a una mujer hecha y derecha, que es obvio que es una mujer hecha y derecha
pero que le vayan los rollos así creepys, eso es
definitivo
y de hecho luego me dediqué a investigarles un poco a fondo para ver quiénes eran de verdad
porque la primera vez que vi esto no me lo creí
pensé que se trataba de una broma, pero no es una broma, es gente real
no es que-no es que sean actores y estén haciendo este papel para hacer el tonto
no-no-no
es gente real
pero bueno, vamos a seguir
aquí es cuando ella cuenta que sólo hace piss en los pañales
que no se- no se hace- no se hace caca porque eso ya es demasiado
lo que debería de ser demasiado es ponerse los pañales en sí
en fin, vamos a seguir
Mirad esto
se pone con un chupete a abrazar al novio en una habitación que es rosada y tiene una cuna gigante, y tiene un montón de juguetes en la habitación
mirad la habitación
mirad esto
una habitación entera para hacer esta...
*suspiro* ah en fin
y aquí es cuando empieza a decir que claro
empieza la historia dramática, música triste, se pone la imagen en blanco y negro
y ella empieza a contar su terrible historia de porque tiene este trauma
y peor eso se hace pasar por un bebé durante todo el día en su vida
y la historia es:
*redobles de tambor*
que fue abusada cuando era pequeña
que puede ser verdad, o no puede ser verdad
pero lo cierto es que hay mucha gente que es abusada sexualmente cuando son pequeños
y no por ello hacen estas locuras de mayores
¡¿Que tiene que ver una cosa cosa con la otra?!
de verdad
no es excusa
no es excusa haber sido abusada
con jugar a ser bebé
y más aún hacerlo con tu novio
o sea es más bien como- es más bien como si te gustara el-el rollo
no se si me entendéis
quiero decir, cuando una persona está traumada con un suce- su-ce-so, lo que intenta es alejarse de ese suceso lo máximo posible
no intentarlo revivirlo todos los días al máximo posible
porque está claro que el novio la va a tocar sexualmente
aunque esté haciendo el "role-play" este de hacerse pasar por un bebé, el novio la tiene que tocar sexualmente porque a fin de cuentas es el novio
o-o me dices que va a cambiarte los pañalitos y ponerla a dormir durante  todo el día
en algún momento digo yo que tendrás que hacer cosas de adultos
digo yo
no sé, no sé ¿eh? igual yo y mi ignorancia y no conozco las relaciones vírgenes hasta el matrimonio de personajes que pasaron por es-...
*risas*
a pero lo mejor de todo es que después al final
dice que... en realidad no cree que tenga mucho que ver con haber sido abusada de bebé
porque...
si no hubiera sido abusada probablemente daría igual
así que entonces como, ¿y pa' que lo cuentas?
para el drama, para el dramatismo del episodio, y la música triste, y las miradas hacia el infinito
y la cosa en... la imagen en blanco y negro
y las miradas de:
con una lagrimita cayendo
ni, ni, ni, ni, ni...
ni, ni, ni, NI *bajad el volumen *
D:
y luego, encima, el novio la castiga y la obliga a ponerse frente a la pared durante un rato por alguna cosa que haya hecho mal.
*suspiro*
me muero
me muero demasiado
pero esto- esto-, en fin
un- a ver, a ver
primer punto aquí
la gente puede hacer lo que quiera en la privacidad de su hogar
¿vale?
por cierto, ¡tiene el mismo portátil que yo!
*suspiro* es el portátil que tengo *risa* yo *risa*
bueno ese es otro tema
pero, si van a exponer esa afición en YouTube
pues es normal que la gente tenga su opinión
y más al ser algo así de WTF
pues más la gente va a opinar
porque a más WTF, más va a opinar la gente
y esto, a mi no me parece una manera de llevar una relación sana
sinceramente creo que esta chica tiene un problema real que debería de ser tratado por un psicólogo
pero no me parece normal que esté todo el rato pretendiendo ser o un bebé o una niña pequeña
y comportarse como tal, porque encima sale un momento en el que le pega al novio en plan de:
*voz de niñita* ehe, ¡no! eh
y encima habla como una niña pequeña, bueno si ponéis el vídeo la escucharéis hablar como una niña pequeña
se pone a tirarse enci- encima del novio
como si ella fuera un bebé de verdad y ella pudiera tirarse encima del novio sin hacerle daño
lo cierto es que no lo es, de hecho parece que tiene más peso que el novio, a juzgar por como es el novio
y aquí veis el novio, muerto en la cama
después de ella haberse lanzado encima de él y está como:
"¿por qué no me podía buscar una novia normal?"
y aquí ella rompe el diario de una página
*pffff*
y le dice al novio que lo arregle, y se pone a gritar como una niña pequeña diciendo:
"los papás se supone que tienen que arreglar cosas
nooo"
le llama papá al novio
le llama "papasito"
*música triste de fondo*  ¿porque?
vamos, a estos no sé si les gusta el reggaetón pero están ahí, ahí
*risa*
papasito
aquí es cuando llora
"nooo, los papás se supone que arreglan cosas"
y dice que le gusta ver películas para niños
y jugar con maquillaje
que se suponía que no debería de estar jugando con ese maquillaje porque ya es una persona adulta para estar haciendo estas tonterías y estar desperdiciando maquillaje que por cierto es caro de cojones
y haciendo esto todo el día
¿Cómo una persona adulta de lo puede pasar bien haciendo juegos de niños?
a ver, los niños juegan con juguetes y con cosas porque realmente su cerebro es capaz de divertirse con la tontería más grande del mundo
pero como adulto no debería de ser capaz de divertirse con dos muñecos haciendo así
bueno que a ver, quiero decir, había gente que aún puede divertirse con eso
pero algo como hacer juegos de bebés directamente
no sé, no soy- no soy un científico ¿vale?
no soy un psicólogo *risas* ni un psiquiatra
pero creo que esta persona tiene un problema
tiene un problema, no sabría decir de que pero tiene un problema pero esto no es normal
y luego mirad por favor las fotos que publica
mirad esto
¡mirad esto!
esto no es inocente en ninguno de sus aspectos
¿Esto es inocente?
*voz grave y demoniaca* GUGU TATA
¿En que aspecto del mundo se supone que esto es inocente?
¿Desde cuándo los bebés se sacan una foto sexy?
bueno, tiene pose... me explico ¿no?
pose en plan: "ah, mírame, ah"
pero tiene pañales y un chupete
y los tatuajes y todo ¿Pero esto qué es?
y mirad esta foto, mirad esta foto
por favor
señores
¡Esta foto!
¿Y esta? ¿Se supone que esto tiene que ser tierno o adorable?
esta creo que es la más inocente que tiene hasta ahora, pero madre mía
oh dios, ¿Qué le pasa en el cuello al del novio? es como una especie de dinosaurio ¿no?
lo peor del tema, es que si al menos lo hicieran en su casa, dices "mira en la privasu- en la privacidad de su hogar que lo haga quien le de la gana"
¿vale?
pero no
atención
preparados
*tono de terror*
listos, ¡lo hacen en medio de los parques para niños!
D:
*exhalación*
¿Por qué a la tía le gusta hacerse pasar por un niño?
y entonces se va a los parques para niños a jugar con los toboganes y los balancines, vestida de niña
pero es peor, vestida de niña y mientras el novio la arropa como si fuera una niña
ella va con zapatos de niño y con calcetines de niño pequeño que le van grandes a todos los niños
y bebe de un biberón cuando sale y chupa chupetes cuando sale al parque, y el novio tiene que- tiene que llevarla al parque a hacer esas...
*explosión cerebral*
mi cerebro hace como muerte cerebral
beeeeep
el encefalograma totalmente plano ahora mismo
bueno, ahora que hemos terminado el vídeo os voy a explicar mi pequeña
investigación
de detective que hice
y es que fui a su canal, porque la tía tiene un canal de YouTube
que es este
y empecé a investigar a ver cuando cuándo comenzó su locura, porque esto tuvo que empezar en algún momento
y me di cuenta de una cosa muy peculiar
y es que
si vamos a los más antiguos, ella empezó no haciéndose pasar por un bebé, si no haciéndose pasar por un gato
pero se hacía pasar tal cual hacer pasar por un gato
o sea, se ponía en sima del novio, se ponía a hacerle "miaw, miaw"
si es muy ridículo de ver ¿vale?
lo veréis en el vídeo que se llama "Playing with Master", este de aquí
este vídeo ha sido calificado para mayores de 18 porque
*suspiro*
no os lo voy a enseñar porque capaz y me ponen el vídeo para mayores de 18 también
pero básicamente se sube encima del novio y hay un momento en el que se da la vuelta y le pone el culo en la cara al novio mientras hace sonidos de gato
y el novio al mismo tiempo está como acariciándola en el culo
*risas*
¡¿Por qué subís esto a YouTube?! ¡¿Por que?!
repito, que cada uno haga lo que quiera en la privacidad bla- la privacidad de su hogar
pero, eh, mmm....
*suspiro*
*risas*
es que no se ni que decir, estoy saturado de información
lo peor es que estos no son los peores que he visto porque he visto gente que después las he investigado y son reales
que hacen cosas como comerse esmalte de uñas o comerse piedras
pero bueno, esto me pareció un caso bastante entre vergüenza ajena y divertido para enseñar porque creo que es bastante extraño y me parece más extraño aún que lo suban a YouTube
no se, si yo tuviera esta afición probablemente tendría el suficiente concepto social para no irlo publicando y menos dejar que me hicieran un reportaje para hablar de ello
quiero decir, tampoco entiendo muy bien porque dicen que "no, no pero sexo no practicamos" cuando es como, si ella está todo el día haciendo ese papelito de que es un bebé, ¿Cuándo practicáis sexo?
n-no tiene mucho sentido esas cosas al mismo tiempo
pero bueno, que es respetable que hagan eso y yo también es respetable que yo me pueda reír de esto
porq- y que vosotros os riais de esto porque de verdad es ridículo
es-es- es muy, muy, muy ridículo
y los vídeos, de verdad an mucha vergüenza ajena, la veis, el del gato está todo el rato haciendo "miaw, miaw" y mordiendo cosas como intentando comportarse como un animal
y es como
no
para
para por favor, para, para, para
no lo hagas más
para
el novio parece bastante normal dentro de lo friki que le puedes llegar a considerar
a si que no sabría decir la verdad si está igual que ella, o si ella es la que está así o, no lo sé
que tu novia se haga pasar por un bebé, que se comporte como un bebé, que se vista como un bebé, que te llame papá y que luego tengas que practicar...
Y eso es todo por el vídeo de hoy, ¡Amiguitos míos!
si os gustó mucho no olvidéis compartirlo para que vuestros amigos también se queden WTF con este vídeo
traumarlos un poco e la forma que yo os he traumado a vosotros
de hecho si podéis grabarlos para ver como se trauman y las caras que ponen de WTF
pues mejor aún ¿vale?
Y si queréis que haga un vídeo sobre más gente super rara que he encontrado por internet
como os he dicho hay mucha gente rara y real ¿eh?
no es que sean actores, son reales
pues me decís
y haré más vídeos sobre gente rarita
hacía tiempo que no hacía un vídeo de crítica a alguien tan concreto
pero bueno
como que es algo tan público pues tampoco pienso que le esté haciendo
bullyng yo específicamente ya que ellos mismos quisieron ponerse en esa televisión para hablar de sus aficiones
así que, en fin
pero sabéis que normalmente no me gusta criticar a gente concreta porque no quiero que nadie les vaya a hacer bullyng ni nada así
¡Y ahora sí!
A perdón, mi promoción de hoy
mi promoción de hoy es que si te suscribes
automáticamente
*chasquido*
te llega
una limosina
da igual que seáis 3 millones de subscriptores dentro de poco no importa
3 millones de limosinas
vamos a ver cuando me costaría
voy a mirar el precio de la limosina
vale, el precio más barato que he encontrado
son 1 hora de €140
digamos que a cada uno os pago
no sé, 2 horas
¿vale?
eso serían €280 por 3,000,000 €840,000,000
porque mis promociones son así de buenas
y no me importa dejarme el dinero en vosotros
*aplausos*
¡Y ya está!
¡Y ahora si! como siempre
hasta mañana
¡Amiguitos míos